掌聲給我就好
加油
掌聲給我
好弱喔
這聽起來很弱耶
那也沒問題 還蠻會玩的
喔 OK OK
那我就拭目以待
沒事啊
他說昨天看了139集
難怪我的那個點閱率有往上
好 大家好
大家好
我是BONNY
歡迎收看由派網贊助播出的
B-圈抑制競技節目
人家說呢
B-圈一天是人間十年
說的就是在B-圈會踩到的坑
不需要花上十年二十年來琢磨
其實幾個月都可以體驗到啦
所以在B-圈你要待得久
必須要有超級強的抗戶
今天呢
我們就把所有B-圈的神人齊聚一堂
來切磋切磋
這球
三選題
請問下列針對以太坊V神的敘述
哪一個不正確呢
A吧
我只能猜了
但是感覺不會是A
所以是
C吧
正確答案
O-Podcast節目
主持人Kevin Rose
C的貓頭音
那個我知道
MOONBIRD
正確
The Sandbox中主要的代幣是什麼
S
A
M
D嗎
恭喜答對
Sandbox
Yes
接場
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
今天總共有10名參賽者
我們就分為了紅藍兩隊
這次我們的賽制是五戰三勝制
將會有五輪的答題不同的題目
包含了有國際時事、生活歷史跟娛樂
每一輪各隊會派出一位代表來進行搶答
在主持人問答的時候
只要你知道你答案的話
你就立刻按下搶答題
但一旦答錯的話
這個答題權會輪到下一隊
意識到有人答對為止
而且我們這次是搶三
最快搶三的人
整組所有參賽者將會進入到獎金挑戰賽
好 馬上進入第一階段資格賽
兩組你們有一分鐘的時間可以討論
五種類型的題目
你們各自要推派誰來出賽
計時一分鐘 請開始
我們的話等一下就是
你們的第一志願是什麼
我們每個人先講一下
你可以測試一下
對 我想假的
我覺得我應該就是生活吧
我應該就是生活
你們有特別擅長生活嗎
娛樂吧 娛樂
歷史
那我就剪搭最後的實施
好 應該吧
那我們其他人應該都很擅長吧
我覺得我比較常會的花生
一二三就
我覺得實施類型的我應該比較OK
沒問題 好 那你就要當第一個囉
目前有什麼策略上
沒有 就是一切隨緣啊
沒有分配的時候誰打什麼
有 我們分配好了
已經分配好了
我們是猜選決定分配的
就是這麼學生
不用說我們依照專產
我們依照專業
這樣才比較利用
對 我們是依照專產
因為我們每個都有不同領域的專產
其實應該是
對
對對對
那你目前專產的公開是怎樣
第一位是國際
國際
時事
對 因為我平常很常畫
Twitter所以我都會看到一些時事的內容
我是生活
應該最簡單
我是娛樂
我是歷史
對
沒錯
我是剪大家最後一個
就大家先選
我是娛樂
就是歷史
我是生活
我是
對 我就
那個
時事
嗯
你們看起來是
比較有系統性的
真的嗎
對
因為我們剛好每個背景不太一樣
有來有性情
絕對的
OK
請兩隊代表國際題的選手上前
互看一下對方
沒有啦 我們就
愛和平安
然後
獎金給我就好了
加油
獎金是我們的
好弱
這聽起來很弱耶
真的好虛
好啦 我要出題了
請問
哪一個國家將比特幣視為法定貨幣
A
A 薩爾瓦多
正確答案
這在2021年的9月初呢
薩爾瓦多是正式將比特幣呢
是成為了國家的法定貨幣
跟美元呢是可以一起來使用的
這也代表呢
薩爾瓦多的商家
你可以用比特幣來進行支付的
而且呢民眾呢可以用比特幣買任何所有的東西
薩爾瓦多的總統呢他也說了
這也讓呢居住在國外的人呢
可以更容易把錢給寄回家
而呢薩爾瓦多政府呢
他們也是啊擁有大量比特幣的人喔
好 這一題會是時事題喔
兩隊代表時事題的選手就位啦
好的 沒問題
好的 比手速喔
比手速喔
好
請問
美國政權交易委員會
與XRP瑞波的訴訟結果出爐
以下哪一種方式得到的代幣
會被視為證券呢
A 發放給員工的XRP
B 機構投資人投資得到的XRP
C 散戶通過交易所購買的XRP
請作答
B
恭喜答對
來聽一下為什麼你會選B
呃 就是他那時候證券法是有一個法規是說
有四條規定
我記得你有講過
然後有一個是投資人的
要為投資人獲利
然後還有就是
反正就類似的法條啦
好的 在選項A呢
發給員工的這個SRP呢
他其實目前的判決就是說
因為員工呢是免費把這個代幣給送出去的
但是呢瑞波本身呢
他是沒有在這個行動當中得利
因此呢不是證券
而在C的選項呢
散戶呢在交易所裡面
所買到的SRP
因為呢根本不知道是跟誰買的啊
因此呢法院就認為說了
這裡的代幣呢也不是正確
那當然B是正確的解答
為什麼呢
因為呢這個投資機構的募資呢
就完全是不一樣的
法院呢他們就認為說了
他們呢這個項目坊呢
是跟機構畫一個未來的藍圖
告訴機構說啦我們的代幣是很有潛力的
而且投資人呢也是透過瑞波公司呢
是努力來賺錢
因此呢他們認為說了
SRP呢就是一種證券
好接下來我們來歡迎代表
生活隊的選手出場
對
加油了
Vicky剛剛做完眼睛的手術
所以只能用聽的
他只能用聽力啦
好啦我要來出題啦
生活題
請問
CPI是消費者物價指數
請問核心CPI
是CPI去除掉能源類別
以及下鍊哪一個類別的價格呢
A 居住類
B 醫療保健類
C 食物類
請作答
Vicky
B
錯誤
應該是
你答錯就是Vicky的囉
A 居住類
恭喜Vicky
答案是
C 食物類
來聽一下為什麼是食物類呢
好的為什麼是食物類呢
因為呢
因為呢食物類啊還有能源啊
他們的價格波動是非常的大的
很容易受到一些包含是季節啦
或者是偶發性的影響
扭曲掉真正的物價
好 歡迎兩隊代表歷史題的選手啦
好啦 出題囉
太經典的出現是因為哪一個項目的失敗導致以太坊硬分叉呢
The ETH
The ETH DAO
C
請搶答
The DAO
正確答案
2016年的5月呢
The DAO呢他們就舉行了一個代幣的銷售喔
當時呢這個項目呢有近15%呢以太幣的總數喔
但是呢因為這個項目呢這個代碼的漏洞被駭客給入侵掉了
事發之後呢這以太坊的這個群呢認為說啊
不能讓這個以太坊呢是來硬分叉
希望可以把這個損失呢是降到最低
不支持這一次分叉的人呢就選擇了留在原本的這以太鍊坊上面了
而那原本的這個鍊呢就被稱為是ETC
因此呢是保留了以太坊的最初代碼
也就是稱為所謂的原始以太幣
現在非常緊張喔
因為兩隊是呈現平手的狀態
所以呢
Justin跟Tang啊
你們是決勝題了
歡迎兩位
接下來會是娛樂題的題目
娛樂應該沒問題啦
OK OK
Justin
那我就拭目以待
啊
C
正確答案
恭喜答對
啊
到底是誰呢
是沒有獲得贊助呢
其實就是這個F1呢
因為呢
NBA的邁阿密熱火隊呢
是獲得了135個Million的美元的贊助
而呢
這個TING SOLOMED
他是獲得了210個Million的美元的贊助
恭喜藍隊進擊
恭喜藍隊進擊啦
恭喜五位進入爭奪賽
對面我覺得肯尼哪有冠心像
我覺得
Justin看起來沒有冠心像
肯尼是從挖礦過來
他們不搞挖礦
所以不行
Justin有一點點
黑馬感
第二階段爭奪賽
歡迎出題的大來賓
PA News的Cassidy
哈囉 大家好
也恭喜五位選手啊
剛剛原本是隊友
現在要變敵人了
有點突然
有點難受
肯尼呢
有點失戀的感覺
Vicky你覺得誰會贏
我以為你要問我一樣的問題
我要說大家都是好朋友
好啦 那柯南呢
我也覺得大家曾經都是隊友嘛
所以就算我輸了也沒關係
反正大家都朋友
Justin不然問你
你覺得誰會贏好了
我真的不知道
感覺戰力很低啊
我們就真的是好朋友
是好朋友啦
來聽聽看爭奪賽的賽制
好爭奪賽呢
採取的是這個搶答的方式
而且每一題呢
都是問答題喔
將會由我們的大來賓來出題
因此呢
在出題過程當中
如果你知道答案的話
你就可以立刻按下搶答鈴來回答
只不過呢
如果你答錯的話呢
就會換成下一個人來回答
如果說這一題
全部都沒有人答對的話呢
那我們就會氣得
你會氣得
那我們就會氣題換出下一個題目來出
最後呢
達成功三題的人
就可以是我們今天的優勝者囉
初題大來賓Cassidy
你可以告訴大家一下
題目應該不會太刁鑽吧
呃
感覺大家都蠻厲害的
應該OK
好囉
五位選手
手和X一下
因為我們等一下比的是正確率
還有手速
OK
爭奪賽
比賽開始
請出題
請問
什麼工具可以讓不同的區塊鏈
互相交換信息
請
智能合約嗎
錯
跨鏈橋
正確答案
好的
區塊鏈呢其實有好多條喔
比如說這個雪崩鏈啦
還有這個必安智能鏈啦
以太鏈等等
但是呢這些區塊鏈其實都是獨立的
而且呢是互不相通的
比如說呢
如果你在這以太坊上面的資產呢
你就是不使用這個跨鏈的技術
沒有辦法到這個雪崩鏈上面來使用
因此呢跨鏈橋的技術啊
就是要讓這個區塊鏈的之間的一些
資產啦
或者是訊息啦
是可以來相互傳送的喔
請聽第二題
請問
Dev的英文全名是什麼
柯南
我剛才聽成DAD
DAD
也是啦
DECENTRALIZED APP
VICKY
恭喜答對
超強
好的
我們的這個去中心化的應用程式
TAPP呢是在這個區塊鏈上面來運行的
是以這個智能合約驅動的應用程式啦
跟我們呢平常用的這個手機的APP
是一模一樣的
是可以關於到像是一些遊戲啦
金融啦
或者是社群軟體之類的
VICKY快要贏了OK
沒愧是啦
VICKY拼牌了也就是說他再贏一題
他就結束了
沒錯
好大家趕快按喔
好
請聽第三題
請問哪間公司發行了穩定幣USDC
Hug
Circle
正確答案
答案呢就是Circle
這個USD Coin呢它是支付公司呢
Circle跟交易所
Coinbase在2018年所合作發行的
美元的穩定幣
剛剛聽VICKY耳了一聲
哀嚎了一聲
沒關係要再來繼續傾聽第四題
請問美國證券交易委員會
SEC主席Gary Gensler
曾經在哪一所大學教學
麻省理工
正確
正確答案
好猛
真的是好快的速度喔
對呀
美國交易證券委員會的這個主席呢
他曾經呢就在這個MIT
麻省理工的這個經濟學院呢
交區塊鏈還有貨幣的課程
主要呢就是討論這個比特幣啦
發展還有一些區塊鏈對於金融行業的影響
好的
現在PUG也聽牌了
所以PUG跟VICKY呢
如果兩個人其中一個人再答對一題就結束了
當然其他人還有機會
好的請聽第五題
請問
請問布雷頓森林體系的出現是為了要重振哪一大洲的政策
又是你
歐洲
正確答案
我跟妳說他那個什麼
剛才跟我講說啊
他在比賽之前啊把妳所有影片都看過一輪
哇
超有效的
一百三十九個影片
加油
1944年呢
達到後期的時候
為了要安排這個戰後歐洲的一些經濟的重振啊
想要帶給市場信心
當時的美國總統呢
羅斯福呢
就把歐洲領導人全部召喚到了布雷頓的森林
跟大家來承諾說呢
美國呢
到時候會用這三十五美金啊
一盎司的價錢呢
來收購一下各國的貨幣
因此呢
他就說啦
這個各國啊
你們只要努力的發展經濟就可以了
太厲害
有看影片有差
好的
我們恭喜Pug
不過呢
我們要先來問一下大家失敗的感言好不好
Kenny
他說昨天看了一百三十九集
所以十字幕
所以十字幕歸
沒錯
我也覺得難怪我的那個點閱率又往上
Vicky你覺得剛剛的題目難嗎
有比想像中難一點
因為我跟你說很簡單
可難呢
我也一直以為很簡單
結果剛才聽完下去
發現我真的不是B圈人
完全是懵懂無知
Justin呢
我覺得就是手速不夠快啦
沒辦法趕上
所以其實是會的
就還是會幾題啦
OK OK
還是比手速啦
但是呢還是謝謝Pug
我們請Cassidy來頒發我們的比特幣金項鍊好嗎
太開心了
對你包圓一下感覺吧
我算是今年才開始接觸這個圈子
所以我就是
對算很慘
所以我就很害怕
所以然後他就就是錄影的時間蠻突然的
所以我就整個毛起來狂看這樣
狂看影片
所以看邦尼的區塊鏈的影片是有用是不是
對
我覺得從第一最新的開始就看下來
然後發現我好像突然動了好多東西
然後就贏得幫主了
對
沒有想到
好比賽只是一時的
我們謝謝大家B圈神人這麼熱烈的參與
我們在B圈還是要繼續努力啦
B圈爭霸戰我們有緣再相見了
拜拜
好讚喔
這可以帶回家嗎
這超酷
這不能帶走嗎
對認真的人
這超認真的
對啊
不是啊
這太扯了吧
好捲喔
好捲
這看一百三十幾集的人
留下了大量筆跡
并宣爭霸戰筆跡
難怪可以贏到一顆BTC
不得了
你看那麼長的那個卷奏
還有配圖耶
五篇
所以花十幾個小時去記錄這些筆跡
厲害
超過二十四條
超過二十四
太扯
我覺得他是史上最相挺的人耶
最相挺
情義相挺
因為他剛剛手
剛剛眼睛去手術
已經看不太清楚了
看得清楚
然後還戴護目鏡來啦
超猛
一定要來玩
而且
唯一一個敢素顏上節目的女人
就是他
我只有口紅而已
陷煌真空
嚴重了
我本來是覺得呢
這個問答題應該是沒有人會答得出來
因為畢竟你很多單字啊
或是一些很專業的字
但想不到
竟然大家竟然可以馬上搶答之外
還可以很正確講出那些字
所以我會覺得
壁圈的人真的很不可思議耶
怎麼可以腦袋那麼的好啊
像我就沒辦法了
那妳覺得壁圈跟房地產的還是有東西
我覺得深的程度不一樣耶
應該是壁圈還是比較深吧
終於結束了
我跟你說
原本是很擔心就是
可能今天行情太好
大家不來啊
或者是昨天喝太多
大家不來
結果所有人準時都修啊
其實比賽的結果呢
也跟我預期的差很多
因為我原本以為會有很多那種
你知道壁圈老OG啊
那種元老英是猛答題
結果沒想到這一次有很多
心貌出頭的一些強人
他們說的他們都看我的影片好嗎
所以大家記得要訂閱
幫您去快練收到啦